-deixar a imagem como de fundo e colocar as informações por cima da foto.
-a página será em landscape com apenas 1 coluna.
- reunir mais informações sobre como construir um site para salões de beleza, como apresentar

-- A parte de serviços será feito de cards com os serviços prestados, da mesma forma na parte de menu 
onde serão apresentados os serviços e ambos irão redirecionar para a página específica contendo os valores
de cada serviço, numa espécie de tabela. **Só será redirecionado para a página caso o cliente esteja logado, 
do contrário o mesmo será levado para a tela de login ou cadastro**